(Applausi)
Grazie. Devo dire che mi sento eccitato e messo alla prova.
Sono entusiasta perché ho la possibilità di dare qualcosa in cambio.
Mi sento messo alla prova perché, in genere, il seminario più corto che tengo dura 50 ore.
(Risate)
Non sto esagerando. Faccio i fine settimana, e quello che faccio --
ovviamente faccio anche molto di più di questo life coaching
ma mi piace essere proprio dentro i fatti. Quindi, come avete imparato il linguaggio?
Non lo avete imparato semplicemente imparando le regole,
vi siete immersi in esso e lo avete usato così spesso, da farlo diventare realtà.
E la ragione per cui sono qui, a parte il fatto che sono un pazzo patentato,
è che sono davvero nella posizione --
non sono qui per motivarvi, ovviamente; non ne avete bisogno.